1 - Página inicial com demasiada informação
2 - Inicio de sessão que permite todos os serviços é difícil de encontrar 
3 - Não há forma clara de esclarecer dúvidas sobre o site e as suas funcionalidades
4 - Página pré-login diferente de página pós-logoff
5 - Página de inicio tem um slideshow que é tão grande que não permite ver nenhuma das opções abaixo
6 - Página de início possui uma partição de notícias e calendário que não acrescentam nada á efetividade e simplicidade da experiência do utilizador
7 - A ferramenta de pesquisa está bastante 'escondida' á direita do inicio de sessão e o seu aspeto não é claro o que pode dificultar a utilização do utilizador
8 - A função de troca de linguagem (á direita da ferramenta de pesquisa) só fornece uma opção para inglês e em vez de existir uma versão do website em inglês traduzido manualmente, é usado uma ferramenta da google para traduzir automaticamente. Esta ferramenta apresenta uma barra ao topo da página que impossibilita de ler as opções aí localizadas. As imagens do slideshow obviamente não são traduzidas e fazem grande parte da página inicial. E eventualmente pode apresentar erros de tradução.
9 - Após iniciar sessão, não existe função de pesquisa no menu que apresenta várias opções e torna, por vezes, a pesquisa atribulada.
10 - Ao clicarmos em qualquer opção do menu que redireciona o utilizador, o botão de menu presente só abre um pop-up com o menu, não faz o hiperlink para a página do menu em si.


Heuristicas:

1. Visibilidade do status do sistema
2. Correspondência entre o sistema e o mundo real
3. Controle e liberdade do usuário
4. Consistência e padrões
5. Prevenção de erros
6. Reconhecimento ao invés de recuperação
7. Flexibilidade e eficiência de uso
8. Estética e design minimalista
9. Ajude os usuários a reconhecer, diagnosticar e se recuperar de erros
10. Ajuda e documentaçãos